
N particulas en un recinto cerrado, cierta proporcion con velocidad max 2 m/s y el resto siempre 0, cierta proporcion enferma, curados y sanos.

Cada particula comienza con un target random dentro del recinto, una vez alcanzado el target, se vuelve a asignar un target random.

Cuando la particula esta a un radio R de otra particula enferma, en cada dt se da una probabilidad de contagio definida por las probas.

probabilidad:
 * probabilidad general de contagio (Pg)
 * probabilidad de contagiar (Pe)
 * probabilidad de contagiarse (Ps)

